Тестовое задание на позицию full-stack разработчика в aviasales.

Markup stack: Gulp, SCSS, HTML

Front-End stack: React, Redux, Redux-saga

Back-End stack: python3, flask, uwsgi, docker



Фронт выложен на [gh-pages](https://david3352565.github.io/aviasales-dashboard/), он стучится на мой сервер, на котором поднят
контейнер с бекендом. Сам образ можно найти на [докерхабе](https://hub.docker.com/r/yesview/aviasales-dashboard/)

Некоторые примечания к работе:
1) Не очень было понятно, могу ли я по-своему структурировать данные, но сделать это очень хотелось, чтобы получать их
частями для каждого таба (это уменьшит трафик, данные будут прилетать быстрее, соответственно, улучшится UX).
Поэтому я структурировал, но на всякий случай написал ~~ужасную~~ [функцию](https://github.com/david3352565/aviasales-dashboard/blob/master/frontend/aviasales/src/utils.js#L5), которая
~~вызывает кровь из глаз~~ принимает дефолтный стейт и данные как из файлика и превращает их в структуру, нужную мне
2) Неочевидно для меня как вывести процент получаемого трафика поиска, имея только пессимизационный процент.
Насколько я знаю, пессимизация -- это понижение позиции в поисковой выдаче. Как посчитать процент трафика, имея только эти
данные, я не знаю, поэтому в качестве трафика указал просто 100% минус процент пессимизации.
3) Непонятно, когда в статистике ошибок указывать зеленый свет, а когда красный, поэтому сделал как мне показалось правильным.
Если нынешняя статистика ошибок больше, чем в среднем за этот период времени, то показываем красный цвет, если меньще -- зеленый.
4) Собственно, а как посчитать среднее? Я просто беру статистику за наибольший период времени и среднее высчитываю относительно него.
То есть если самый большой отрезок -- последние три дня, то, чтобы посчитать среднее за день, делю на три, среднее за час -- делю на 72
и среднее за нынешний день -- смотрю сколько полных часов прошло в этом дне, запоминаю это, делю статистику за три дня на 72
и умножаю на кол-во полных часов. Но как тогда посчитать среднее для самого большого периода времени? Тут непонятно, потому что
писать в среднее те же данные, что и сама статистика, как мне кажется, неправильно. Если мы скажем, что нынешняя статистика за три дня,
например, совпадает со средней (которую мы посчиталина основании этой же статистики) и покажем зеленый свет, это будет являться
ложной информацией, тк настоящей статистикой мы не обладаем, а она может быть сильно другой. Поэтому просто показываю `No Data` c зеленым светом

Наверное, это все основные непонятные моменты, но, так как `Оценивать будем умение выполнять задачу имея неполные данные о ней`, спрашивать ничего не стал)

Некоторые послезные фичи:
1) Обработка ошибок запросов
2) Пока не загрузилось среднее значение статистики ошибок, показываем серый огонёк, чтобы не путать клиента

Многое еще можно улучшить, оптимизировать, но, к сожалению, на это нужно больше времени.